[音乐]练习第一名眼镜蛇飞脸
双脚并拢放在脚垫上，脚尖指向你的手
直接在肩膀下方，然后伸直双臂抬起上肢
身体离开地板，将头向后倾斜，并保持臀部伸入垫子中
我们要保持这个位置30秒钟
准备好了吧，眼镜蛇伸展运动的目标是肩膀，背部，胸部，腹部和腹部。
倾斜它确实会伸展您的脊椎，并有助于促进
椎骨之间的软骨会改善您的姿势，因此
再增加几秒钟的身高
做得好，第二个坐着的躯干扭动，坐在地板上，
背部伸直，双腿向前伸出，右脚越过
扭动躯干时，将您的左大腿种植在地面上
朝膝盖弯曲的方向，将右手放在身后的地板上，休息
您的膝盖上的左肘在接下来的30秒内保持这个姿势
清除，然后开始针对您的背部腹部的伸展运动，
倾斜它会占用您所有的腹部肌肉，甚至会减少
患心血管疾病的风险
[音乐]
我们几乎在这里完成了，现在完美了，让我们继续下一个练习
练习三号，勇士站直并向前迈出了一大步
右腿向后伸直，左腿向右旋转
脚向垫子中心倾斜45度，确保右腿弯曲
以90度角保持，因此您的膝盖正好位于脚踝上方
姿势将您的手臂伸向天花板，并保持此姿势30
几秒钟就可以说话了，让我们做吧，这个练习可以使您的臀部向后运动
并且添加它还可以增强您的核心，深刺越深，越努力
您的核心作品，勇士的姿势也可以改善您的平衡感，这就是
深吸一口气，让我们看看下一个运动到底是关于运动的
架桥的数字躺在你的背上，你的膝盖弯曲，你的手臂在
两侧慢慢将臀部抬至天花板
同时将脚和肩膀牢牢地压在地板上
举起直到膝盖成90度角认为可以握住
摆姿势30秒钟，让我们看看
[音乐]此运动非常适合
您的臀肌和腹肌，尤其以爽肤和塑形而著称。
臀部和没有更多的背痛是舒展二三二的巨大好处
站立姿势做一次练习五号侧弓步
向右迈出一大步，将臀部向地板倾斜，直到膝盖
以90度角弯曲，确保膝盖保持在脚的正上方
您的左腿伸直，并与您的身体延伸到身体的左侧
将脚平放在地板上，然后将上半身向前倾斜，然后双手放下
在弯曲的膝盖上让我们保持这个姿势接下来的30秒
对您的髋屈肌四头肌和ham绳肌产生积极影响的主要目标
虽然是你的腿，但这项运动会加强和调和
他们还可以再走十秒钟[音乐]
[音乐]做好大腿内侧第六个练习
伸直坐在地板上，使脚掌伸直
轻轻按压前臂，将它们拉向腹股沟
你的膝盖朝着地板，你会感觉到轻微的伸展，你知道演习
时钟上的30秒让我们开始[音乐]
伸展大腿内侧和外侧是保持良好姿势的关键
特别针对您大腿内侧和腹股沟的肌肉
定期进行伸展运动非常灵活，这将显着改变
再过五秒钟
做得好，锻炼七号膝盖压在你的背上
跪在胸前，用胳膊将其保持在那儿，您会感觉到
一点点伸展，这当然是我们今天练习的全部重点，所以
让我们将膝盖挤压30秒钟，这样可以使您的上肢
中后腰肌肉也非常适合减少和摆脱
膝盖疼痛，轻柔地做，知道自己的极限
多握一下它，它就是前进八号肱三头肌
伸展站立，双脚分开与肩同宽，伸展
手臂向上，然后弯曲右肘，用左手轻轻握住
将肘部拉向头后部，并保持此姿势30
秒三二一走
三头肌伸展运动的目标明显是三头肌以及后肩
甚至您的腹肌，这项运动也可以改善您的灵活性和运动范围
肩膀再保持十秒钟
停止呼吸，然后继续进行下一个脂肪燃烧运动
练习九坐侧弯
双腿交叉坐在地板上
或坐在椅子上，如果这样可以更舒适地举起左臂
直立在头顶上方，向右弯曲，向左轻轻伸展
一侧意味着您在半分钟内正确地进行了锻炼
时钟现在开始[音乐]
坐姿可以很好地锻炼斜背的肩膀和腹部
它还可以帮助您放松心情，缓解压力或焦虑，继续前进
你做得很好，就在那里，我们只有三个练习
进行10号运动时，弓躺在你的肚子上，双臂向上伸展
弯曲膝盖并用双手抓住脚踝，就像
我们之前所有的练习都将保持这个姿势30秒钟，您是
准备好并开始弓姿时，以您的腹肌和臀部为目标
如果这样做，别忘了让肩膀的顶部远离耳朵
定期锻炼，可以改善您的姿势和腹肌音调，仅需十点
再过几秒钟，您就会开始练习十一号朝下的狗跑
呼气时伸直双手，锻炼双手和膝盖
膝盖将脚后跟压向地板，头向脚拉
我们要保持几秒钟的位置，您已经离开了三十
[音乐]
这个姿势瞄准你的腿，臀部，肩膀和手臂，改善消化
除了身体上的东西，它对你的情绪也有很大的影响
帮助您应对抑郁和压力的国家，不要忘记您的
呼吸和时间准备，再见！我们来总结一下
这个锻炼与我们的最后锻炼[音乐]
练习编号12的三角形开始于站在垫子上并展开
脚分开得很宽，两脚之间应该有大约4英尺的距离
将左脚向外倾斜45度，而右脚90度握住
平行于地板的手臂吸气并开始向左伸展，好像
您试图到达某处然后呼气并向左弯曲身体，所以
如果您的左手触碰到脚踝或瑜伽块，还可以
舒舒服服之后，将右臂伸向天空，继续寻找
在接下来的30秒内，向上并保持这个姿势
可以使双腿倾斜到臀部，肩膀和胸部，也可以使两侧
良好的深度伸展，就像大多数瑜伽姿势一样，它可以帮助您放松大脑并保持镇定
你的情绪
[音乐]
这是今天的五人制运动的最后一项运动，因为它太棒了，
坚持下去，别忘了每周至少一次回到该视频
与我们一起进行这些锻炼时，它们具有大量的健康益处，可让您
您可以在几周内实现自己的梦想身体，保持健康的秘诀是什么
在下面的评论部分告诉我们，别忘了与该视频分享
您的朋友甚至可以一起做这个简单的锻炼，记住要永远保持
生活的美好一面，我们很快会再见
[音乐]